[주제곡]
[편안한 음악]
[종이 딸랑 울린다]
(광태) 와, 눈 온다
[이섭의 웃음]
눈 오니까 오늘은 동태찌개!
[이섭이 호응한다]
[카메라 셔터음]
(수호) 동태찌개
괜찮으세요, 진짜?
(이섭) 이런 날씨엔 아주
칼칼한 동태찌개가
[카메라 셔터음]
[이섭과 수호의 웃음]
[어두운 음악]
[타이어 바람이 쉭 빠진다]
[무전기 조작음]
(강무) 오늘이 디데이다
반드시 생포한다
[차 문이 탁 닫힌다]
(수호) 교수님
(이섭) 어?
- (수호) 들어가시는 거예요?
- 아유, 수호 학생, 아직 안 갔나?
(수호) 아이고
아, 이거 바로는 힘들겠는데요?
(이섭) 아, 신세 좀 지겠습니다
예, 고맙습니다
[차 문을 탁 닫는다]
떴습니다
[무전기 조작음]
드디어 강물이 흐른다, 이상
(강무) 장한나 요원과 내가
B동 건물 앞에서 대기한다
대동강 1호의 차가
정문을 빠져나가기 위해선
이 길을 지나갈 수밖에 없고
(강무) 출발
(강무) 이 길에서 약 3km 후
터널이 나온다
반드시 이 터널을
통과하게 될 거다
[엔진 가속음]
(강무) 이 터널 끝 직진, 우회전의
두 갈랫길에 대비한다
이 두 가지의 경우
모두 우리 작전은
그 이후에 지나야 하는
사거리 교차로에서 이루어진다
(강무와 일근)
- 일근이가 사거리에서 대기해
- 네
(강무) 이 길의 끝인
교차로에서 꽝
수단과 방법을 가리지 않고
놈을 덮친다, 이상
어디로 가는 건가
(이섭) 어디로 가는 거냐고
[가속 엔진음]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
[자동차들 경적]
(강무) 이씨…
[무전기 조작음]
(강무) 감악산 어디야
지금 당장
2번 교차로로 돌려, 당장
[무전기 조작음]
여기는 감악산
네, 알겠습니다
빨리 차 돌려
[타이어 마찰음]
(금철) 조장 동지
용케도 따돌린 것 같습니다
[수호의 한숨]
[타이어 마찰음]
[함께 신음을 내뱉는다]
[어두운 음악]
(수호) [힘겨운 목소리로] 주 동무
주 동무
금철아
금철아!
[힘주는 신음]
교수님, 교수님!
[다가오는 자동차 엔진음]
[힘주는 신음]
주 동무, 주 동무!
[아파하는 신음]
그냥 가
빨리!
[격찬의 힘겨운 신음]